//Сделать обязательно

2. Сделать + и -
3. Попробовать сделать свитчи на множество ифов
7. Сделать единую фукнцию на current data

8. Переменны css

11. Типизация в WeatherEffects?
12. Переделать некоторые или даже ВСЕ утилиты с () => number на number

12. глянуть шрифт мб как-то можно через ссылку прокинуть с яндекса
13. ПЕРЕСМОТРЕТЬ ВЕСЬ КОД НА ПОПРАВКУ ПОД ОБЩИЙ ШАБЛОН И СДЕЛАТЬ ВСЕ БОЛЕЕ КРАТКО И DRY, ОПТИМИЗИРОВАТЬ, ДОПИСАТЬ



//Не смог сделать или что можно еще попробовать сделать

1. Название дня в карусели идущем следующим
2. Вывод пыльцы, что цвецет
3. Магнитное поле(2 секции)
4. Луна(2 секции)
5. Поиск города
6. Редакс